# プライバシーポリシー

GAMEID(以下、「GID」といいます。)は、パラナ州フォス・ド・イグアス市のガルデニアス通り386番ヴィラ・フローラッタにあるGID　-　INTERMEDIATIONS AND RESERVATIONS LTDAが所有する商標であり、CNPJ / MF番号：44.249.060 / 0001-18（「GID」）に正式登録された個人データの処理コントローラーです。

GIDは、情報の安全性とプライバシーを重視し、このプライバシーポリシーを作成し、データの処理に関する透明性を保証するために取り組んでいます。

GAMEIDアプリケーションに登録し使用する前に、このプライバシーポリシーを注意深く読んでください。本プライバシーポリシーの条項に同意しない場合は、GAMEIDアプリケーションを使用しないでください。登録時の同意欄の記入およびGAMEIDアプリの利用は、本プライバシーポリシーの内容に同意することを表明するものとします。

## 1\. 定義

以下の言葉について意味を記載します。

GAMEIDアプリ：GIDが独占的に所有するアプリであり、パートナーオペレーターはこのアプリを通してトーナメントの登録を行うことができます。

パートナーオペレーター：ポーカーのイベントやトーナメントを実施する第三者企業で、GAMEIDアプリを使用して登録できます。

サポートチャンネル：サービス、コミュニケーション、およびあなたの興味に関する情報を提供するために利用可能なサポートシステムで、電子メールアドレス、電話番号、WhatsApp番号、またはGIDが提供するその他のチャンネルが含まれます。

パスワード：あなた自身の電子署名用に構成された文字および/または数字のコードで、個人的で譲渡不可能かつ機密であり、使用や開示はあなたの単独かつ独占的なものです。パスワードの入力は、GAMEIDアプリを使用する意思表示であり、契約条項の完全な承認を意味します。

取引：あなたがGAMEIDアプリで行うすべての操作、トーナメントの登録、残高の確認、他のGAMEIDアプリやGIDが提供する支払い手段の他、コインやチケットの転送などが含まれます。

## 2\. GAMEIDアプリ

このサービスは、18歳以上の方のみを対象としています。もし18歳未満である場合は、保護者や法定代理人がこのプライバシーポリシーを確認し、利用者のデータ利用について許可するかどうか決める必要があります。

このポリシーは、GIDのパートナーとなる第三者のウェブサイトにデータを転送された場合は適用されません。このような場合には、個人情報を提供する前に転送先の第三者のウェブサイトのプライバシーポリシーを必ずお読みください。

あなたのデータは、明確な同意に基づいて処理されます。個人データの利用に関する元の同意から目的を変更する場合は、変更前にその目的の変更について通知し、変更に同意しない場合は同意を取り消すことができます。

透明性と正確さを確保するために、GIDはいつでもこのプライバシーポリシーを変更することができます。このプライバシーポリシーの条項が変更された場合、当社のウェブサイトに公開されることにより変更について通知されます。GAMEIDアプリを利用する前に、このプライバシーポリシーを必ず読んで、最新情報を把握し、変更箇所を評価することをお勧めします。

GAMEIDアプリに登録および利用する場合、「3.登録」に記載された情報のみを、「5.利用目的」に記載された目的のみとします。目的の変更がある場合は、通知します。

## 3\. 登録

GAMEIDアプリを利用するために、あなたは自発的に以下のデータを提供し、GIDに登録することを許可します。

1. 氏名、ニックネーム  
2. 公的文書番号  
3. 電子メールアドレス;  
4. 電話番号  
5. 写真

以下の技術情報がGAMEIDアプリの使用中に収集されることを許可します。

1. 送信元のIPアドレス  
2. アクセス時間  
3. アクセス日付  
4. デバイスタイプ  
5. 訪問ページ  
6. 使用言語  
7. あなたの場所  
8. ローミング追跡  
9. ソフトウェアのエラーレポート  
10. GAMEIDアプリの利用に必要なブラウザの種類

GIDは、あなたが提供した情報の真実性、虚偽性、または更新状況について責任を負いませんが、要請があれば修正することが可能です。

GIDが公的機関や規制当局の要求に応じてデータを共有することに同意したものとなります。また、あなたはパートナーオペレーターにデータを送信し、あなたの許可の下で、利用規約やその他の契約に従って、GAMEIDアプリを使用することができます。

## 4\. ユーザー保護のためのセキュリティ対策

あなたのアカウントは専用のパスワードによって保護され、あなた以外の誰も個人情報にアクセスできないようになっています。パスワードは秘密にされており、GIDはあなた以外の誰にもパスワードを提供しないようにすることをお勧めします。これにより、アクセスがあなたによってのみ行われることが保証されます。あなたは自分のアクセスパスワードの管理に対して完全に責任を負うことに同意します。GIDは、不正アクセスによる行為については責任を負いかねます。

あなたの情報を保護するために、業界標準のセキュリティ対策によって保護され、秘密に保たれたデータベースに保存されます。

GIDは常にあなたの個人情報を保護するために適切な措置を講じますが、インターネット上でのデータ送信は100％安全ではないことをご承知置きください。そのため、GIDはあなたが提供した情報の安全性をすべての状況で保証できるわけではありません。

## 5\. 利用目的

氏名と公的書類番号は、GIDが以下の目的でのみ使用します

1. 利用者の識別を行うため  
2. トーナメントに登録するため  
3. パートナーオペレーターによるプライズを付与するため  
4. トーナメントのランキングと優勝者を公表するため

生年月日は、あなたを識別するためだけでなく、トーナメントへの参加資格があるかどうかを評価するためのベースとしても利用されます。メールアドレスと電話番号は、ログイン方法としても使用され、GIDがあなたに関するGAMEIDアプリのアカウント、選択したトーナメントの通知、GIDおよびサードパーティの製品やサービスのプロモーションなどにも使用されます。

上記の目的に加えて、データを匿名化した状態で操作し、トーナメントに関連する活動と行動に関連する統計の調査、プロジェクトの計画および関連調査を行うことがあります。リスク管理、不正行為またはその他違法、禁止された行動を検出、防止、および/または解決することもあります。これらの情報技術は、トーナメントの完全性と安全性を保証するために、OPERADORES PARCEIROS自身によって使用されることがあります。

あなたの個人情報は、裁判所または政府機関の要求がある場合、またはあなたが明示的に要求した場合を除き、第三者に商業的に販売または提供されることはありません。

## 6\. データの取り扱い

あなたのデータの取り扱いは法律に従って行われ、以下の条件が満たされると終了します。

1. 取り扱いの目的が達成された場合、または不要になった場合  
2. 取り扱い期間が終了した場合  
3. あなたが終了を要求した場合  
4. 権限を持つ当局の指示による場合

上記の目的によって、取り扱い期間は異なり、法律によってデータが保持される場合があります。

取り扱い中は、GIDに提供されたすべての個人情報は、制限されたアクセスを持つデータベースに保存され、機密性を保持し、同意した目的にのみ使用することを義務付けられた従業員や承認された他の人々によって制御されます。

## 7\. マーケティング

GIDの製品やサービスを宣伝するために、登録時に、あなたは自由に、適切に、明確に同意を得たことを保証するために、データをその目的に使用することに同意するかどうか選択できます。

5.利用目的」で説明された目的のために提供されたデータに加えて、あなたのゲームの嗜好を使用して、あなたが興味を持つ可能性がある新しいトーナメントについてお知らせするためにGIDに同意いただきます。

お知らせを受け取ることに同意した場合でも、GIDへ連絡をすることでいつでも受け取りを解除できます。

## 8\. データ主体の権利

個人データの所有者として、あなたはいつでも書面による要求に基づき、以下のことができます。

1. データの存在を確認する  
2. 自分のデータにアクセスする  
3. 不完全、不正確または古いデータを訂正する  
4. 不必要で過剰、またはブラジルの現行法に違反して処理されたデータを匿名化、ブロック化または削除する  
5. 自分の個人データを別のパートナーオペレーターに提供する  
6. 自分が同意して処理された個人データを削除する  
7. データ共有を行う公的および私的機関から情報を取得する  
8. 同意していないおよびマイナスな結果に関する情報を取得する  
9. 個人データの処理に対する同意を撤回する

上記のいずれかの要求を行いたい場合は、gameid@pokerweb.com.brに明示的な内容を送信する必要があります。ただし、あなたの要求に応じることができない場合があります（例：法律で認められた方法で同意に基づいて処理されたデータを保持および使用できる場合がある）、その場合には、要求に応じることができない理由を説明し、その対応の責任者を明確にします。

あなたのアカウントは、あなたのデータが削除された後、自動的に削除されます。質問やクレームがある場合は、gameid@pokerweb.com.brにお問い合わせいただけます。当社は、法的手続きにおいて当社を防御する目的を含め、公的機関または管轄当局の要件を満たすために、お客様と当社との対話・通信については記録いたします。
