# 利用規約

この「利用規約（以下、「本規約」といいます。）」は、パラナ州フォス・ド・イグアス市、ビラ・フロラッタ、ガーデニアス通り386号に所在し、CNPJ / MF番号44.249.060 / 0001-18で登録されたGID \- INTERMEDIATIONS AND RESERVATIONS LTDA（以下、「GID」といいます。）と、本規約に従ってAPP GAMEID（以下、「GAMEIDアプリ」といいます。）を使用するすべての利用者（以下、「会員」といいます。）との間に適用されます。会員はGAMEIDアプリの使用開始をもって、本規約の内容を確認し、同意したものとします。

## 1\. 定義

以下の言葉について意味を記載します。  
GAMEIDアプリ：GIDの所有するアプリであり、会員はこれを使用して、クラブに登録し、トーナメントに参加することができます。  
会員：GAMEIDアプリをダウンロードしてインストールし、使用する人のことを指します。  
クラブ：ポーカーのイベントやトーナメントを主催する第三者企業であり、会員はGAMEIDアプリを使用してこれに登録することができます。  
パスワード：電子署名に使用する、文字や数字から構成された個人的な機密情報であり、会員の責任においてのみ使用および開示されるものです。パスワードを入力することは、GAMEIDアプリを使用する明確な意思表示であり、契約上の規定の全面的な承認を意味します。  
トランザクション：会員のトーナメントに参加、残高確認、他のGAMEIDアプリへのトランスファー、およびGIDが提供する他の支払い手段におけるGAMEIDアプリを使用するすべての操作を指します。ただし、3.1. に規定される目的に従います。

## 2\. アプリケーションの取得、データの収集と利用

1. アプリケーション「GAMEID」は、Google PlayストアとAPP Storeから携帯端末にダウンロードしてインストールすることができます。そのために、GIDは会員（アカウント所有者）から、名前、有効な個人識別番号、生年月日、メールアドレス、および住所を、一緒にまたは別々に要求することがあります。会員は、提供した個人情報の真実性と正確性、およびカスタマーサポートを通したデータの更新に責任を持ちます。  
2. 会員は、GAMEIDアプリの使用を依頼および使用することにより、これらの条項に同意し、明示的に、自由に、GIDにGAMEIDアプリの使用に必要な個人情報および非個人情報を提供し、これらのデータを登録またはデータベースに保管し、この契約の目的を厳密に遵守して、第三者と共有することを許可します。  
3. 会員は、GIDに提供する個人情報および非個人情報が、サービスまたは商品の注文の履行、GAMEIDアプリの動作保証、取引の実行、新しいサービスまたは商品、ツールまたは改善に関する通知、改善の機会、プロモーション、コンペティション、トーナメント、または特別なイベント、および提供する商品およびサービスを会員のニーズに合わせるための目的に利用されることに同意します。  
4. GIDは、会員から収集された個人情報を、市場調査を実施したり、提供されるサービスおよび商品を改善するために、第三者から提供された情報と組み合わせて利用することがあります。収集された個人情報は、内部マーケティング、プロファイリング、または人口統計の目的で利用されることがあります。収集されたすべてのデータは、安全に保管され、元の形式で保持されます。  
5. 会員は、自由かつ明確な形で、GIDに対して、会員が選択した各クラブのデータベースに自身の登録情報（氏名、CPF、メールアドレス、住所、生年月日、写真、電話番号）を提供することを許可します。  
6. 会員のデータがクラブに送信された後、GIDはクラブの保有する情報に対して制御権を持たなくなり、これらのデータの責任はクラブが受け取ったデータに対して負うことになります。

## 3\. GAMEIDアプリの目的とGAMEIDアプリパスワード

1. GAMEIDアプリは、会員がクラブを検索し、彼らによって開催されたトーナメントやイベントを閲覧し、これらのトーナメントに参加するためにのみ使用されることを目的としています。会員がクラブにリンクする場合、会員は自由意志に基づいて、上記の2.2に同意して行います。  
2. GAMEIDアプリには、会員がGAMEIDアプリに登録する際に選択する個人的で譲渡不可能で機密性の高いパスワードがあります。パスワードの使用および場合によっては不正な方法での開示は、会員の責任となります。  
3. GAMEIDアプリを利用するすべてのユーザーは、自分のパスワードを安全に保管し、機密性を維持する責任があります。また、同じ使用下で発生するすべての事象について、法的効果を含め責任を負います。

## 4\. GAMEIDアプリの特徴

1. GAMEIDアプリは個人用で譲渡不可能であり、主な目的は会員が取引を行うことです。GAMEIDアプリは、この規約や会員が登録するトーナメントやイベントを規制する規則に定められていない目的に使用することはできず、いかなる違法行為にも使用することは禁止されています。  
2. GAMEIDアプリは会員とクラブの取引の仲介に過ぎず、GIDによる会員へのクレジットラインは一切ありません。また、その使用は、クラブによって事前に提供されたリソースの利用可能性、またはGAMEIDアプリに統合された即時支払い手段の使用に制限されます。ただし、その支払い手段がクラブで利用可能である限り、PIXやクレジットカードなどの即時支払い手段が利用可能です。

## 5\. GAMEIDアプリの利用

1. 会員は、GAMEIDアプリを使用して、クラブへの登録、他の会員へのコイントランスファー、クラブのイベント情報の表示ができます。会員はクラブの店舗やイベントに物理的に参加せずとも、これらの機能を利用できます。各トランザクションの金額と対応する手数料は、クラブで利用可能なコイン残高から差し引かれます。会員が十分な残高を持っていない場合は、GAMEIDアプリで利用可能なその他の決済方法と併用してトランザクションを実行できます。  
2. 会員とクラブの関係に関する情報（登録情報、トーナメントでの順位、受け取ったプライズ、ランキングでのポイント、コイン残高など）は、クラブに取り扱いの責任があります。会員は、GAMEIDアプリがクラブのトーナメント管理システムから提供される情報のみを表示することに同意し、このクラブがすべての情報の責任者であることを認めます。  
3. 会員は、トランザクションを実行する際に、クラブのトーナメント/イベント規定に絶対的に従うことに同意し、守ることを宣言します。さらに、会員は、クラブの行動規範、トーナメント/イベントへの参加制限、年齢制限、およびトーナメント/イベントに参加するためにクラブが必要とするその他の要件を理解し、尊重することを宣言します。  
4. 会員は、登録後でもクラブの規則を遵守しない場合、クラブの独占的な裁量でトーナメントや大会への参加が妨げられる可能性があることを認識し、同意します。つまり、クラブが、個人がトーナメント/イベントに登録するかどうかの裁量を持つ責任者であることを認識します。  
5. GAMEIDアプリは、会員が1つのトランザクションでどのアイテムをどの数量で購入できるかを制限または制御しません。したがって、会員は、自分が参加登録しているトーナメント/イベントの詳細、参加登録できる期間、アイテムの数や種類を知ることができます。  
6. 参加登録の購入後、シーティングまたはオルタネイトチケットが発行されます。これらの発行は、支払い方法すべてのトランザクションが精算された後、GAMEIDアプリが電子的な購入プロセスの確定時にのみ自動的に行われます。  
   1. GAMEIDアプリは、購入が完了した後に１つのアイテムを別々のチケットに分けることはできません。同様に、複数の購入チケットを１つのチケットに統合することはできません。  
   2. 次の場合、チケットは自動的に発行されません  
      1. テーブルやポジションが利用可能でない場合  
      2. オルタネイト期間が開始されていない場合  
   3. 上記のように自動的に発行されなかった場合、会員は自分で購入画面からチケットの発行を要求することができます。この場合、クラブからチケットが発行されなかった理由を提示する必要があります。  
   4. クラブは、利用前のチケットのキャンセルや発行に関する独自のルールを定めることができます。  
7. 取引のキャンセルについて、会員は支払いが確定していない場合、自分自身のGAMEIDアプリを介して取引をキャンセルできます。  
   1. 取引確定後、キャンセルの要求は、その大会に対するクラブに直接行われる必要があり、クラブは、独自のルールに従ってキャンセルを行うかどうかを決定することができます。  
   2. キャンセルが発生した場合、支払い方法ごとに以下のアクションが実行されます:  
      1. 現金：会員は、クラブに連絡して、クラブのルールとポリシーに従って払い戻しを要求する必要があります。  
      2. チケット：チケットは再び使用できるようになります。  
      3. コイン：コインの使用はキャンセルされ、金額が再び設定されます。  
      4. GAMEIDの手数料：購入が確認された後、手数料の金額は返金されません。  
8. GAMEIDアプリは、ポーカーサークルなどの団体でも使用できます。  
9. GIDは必要に応じて、委託先を通しても次のことを行うことができます  
   1. 会員に関する情報や文書を確認し、任意の不正行為を防止するため、会員の登録に必要な書類以外の情報を要求することがあります。  
   2. トランザクションや会員のデータに関する文書や情報を参照することができます。 GIDによる書類の確認は、会員の情報の正当性に関するいかなる表明でもなく、会員が悪用した場合の責任を免除するものでもありません。必要に応じて追加の確認を行うことができます。 会員は、GIDが合法的に許可された手段で登録情報の真実性を確認するために、GIDまたは委託先によって登録情報を使用することを許可します。 会員は、GIDが適切と判断した追加情報や文書の要求に応じることを約束します。GIDは、会員が不完全、不正確、偽りまたは誤ったデータを提供した場合、または会員が要求された情報やデータを提供することを拒否した場合、本契約および適用される法律で定められたその他の罰則を与えることなく、サービスの提供を一時停止または終了することができます。

## 6\. GAMEIDアプリの受け入れ

1. GAMEIDアプリは、認定されたクラブのみで受け入れられます。会員は、クラブのトーナメント情報を取得し、GAMEIDアプリからの登録が受け入れられているかどうか、クラブと確認する責任があります。いかなるクラブによるGAMEIDアプリの受け入れの拒否または制限は、クラブによるものであることを会員は認識し、同意します。会員は、GIDがそのような拒否や制限に対していかなる介入や責任も持たないことを認め、同意します。  
2. GIDは、個人的な貸付、製品またはサービスの直接販売、第三者に対する債務の償還は行いません。

## 7\. GAMEIDアプリのセキュリティー

1. GAMEIDアプリのセキュリティーを維持するために、会員は以下を行う必要があります：  
   1. GAMEIDアプリのセキュリティーデータ、ログイン情報、およびパスワードを安全に保管すること。  
   2. 他人にGAMEIDアプリを使用させないこと。  
   3. 未承認の個人にセキュリティデータを提供しないこと。

## 8\. 紛失、盗難、強盗、不正使用

1. 会員は、GAMEIDアプリの紛失、盗難、強盗、または不正使用を、カスタマーサービスチャンネルを介してGIDに通知する必要があります。その場合、対象のGAMEIDアプリは直ちにロックされます。会員によるGIDへの通知前に行われた取引は通知の対象外であり、会員は自己のGAMEIDアプリの不正使用に対して責任の対象となります。GAMEIDアプリの不正使用の疑いがある場合、GIDは確認のため会員に連絡し、その連絡がいかなる理由でも不可能である場合、GIDは調査が完了するまで一時的にGAMEIDアプリの使用をロックすることができます。会員はカスタマーサービスチャンネルを介して解除を要求し、GIDは内部手順に従って解除します。GIDは、本契約で定められた条項に従って、アプリケーションの不正使用の疑いがあることを確認した場合、GAMEIDアプリの登録をキャンセルすることができます。

## 9\. コイン利用

1. 会員はコインに関する不正やトラブルを起こさないよう、ルールを遵守してコインを利用してください。  
2. 会員が参加したトーナメントの成績などに応じて、クラブから会員のGAMEIDアプリにコインが付与されます。  
3. 会員は付与されたコインを使用してクラブが開催するトーナメントなどに参加することができます。※一部コインを使用して参加不可のトーナメントもあります  
4. コインを利用してトーナメントに参加する場合は、クラブ店舗内でご使用をお願いします。  
5. クラブからのコイン購入は一切禁止いたします。  
6. プレイヤーからコインをクラブに送付する際は、手数料5%が掛かります。  
7. コインに関するトラブルは、クラブまたは会員同士で解決をお願いします。GID並びにシステム提供元は責任を負わず、一切関与いたしません。また、コインの保証も行いません。  
8. GID並びにシステム提供元が会員にてGAMEIDアプリの不正な利用があった可能性があると判断した場合は、予告なく利用を停止することがあります。その際のコインの保証は行いません。  
9. その他、利用規約に記載されていない事項につきましては、事象発生時にGID並びにシステム提供元にて対応を判断いたします。その際、会員はGID並びにシステム提供元の指示に従うようお願いします。

## 10\. POKERWEBおよびクラブの責任

1. GIDは、会員がGAMEIDアプリを通して行った支払いの仲介およびクラブとの間の支払いの処理を担当します。これには、GID名義で保持された銀行口座に入金、保管、移動、調整、監視された金額の処理、および会員がGAMEIDアプリを使用して行ったトランザクションの支払いの決済が含まれます。これらの金額は、手数料を差し引いた上で、クラブに送金されます。  
2. クラブは、会員に提供されるトーナメントの情報、金額、実施に責任を負います。会員がクラブに保有するいかなる金銭的な残高、プライズまたはその他の利益も、すべてクラブの責任となります。

## 11\. 会員向けのカスタマーサポートチャンネル

1. GIDは、会員がGAMEIDアプリの紛失、盗難、不正使用などの問題を通知できるように、カスタマーサポートチャンネルを提供します。会員は、GAMEIDアプリのブロック解除、アカウントの変更、削除のリクエストも行うことができます。

## 12\. 取引の異議申し立て

1. 会員がGAMEIDアプリ上の取引を正しく認識できない場合は、クラブに連絡し、取引を特定し、クラブが指示する手順に従う必要があります。

## 13\. 条項の変更

1. 本契約はいつでも修正することができ、その時点で有効な条項を含む修正版は、本サイトを通じて本人に提供され、フォス・ド・イグアス市の権利文書および民事法人登記所に登録されます。

## 14\. クラブの利用規約および規定

1. 本規約は、クラブが定める利用規約およびトーナメント規約が適用される場合には、その適用を排除するものではありません。  
2. この条項とトーナメント規定との間に矛盾が生じた場合は、より最近の文書に定められた規定が優先されます。その内容に同意できない場合、会員はGAMEIDアプリの使用を直ちに中止する必要があります。

## 15\. 裁判管轄地

1. 本契約に起因するいかなる問題または論争を解決するために、パラナ州フォス・ド・イグアス市がその管轄権を有し、それがいかに特権的であっても、他のいかなるものも放棄するものとします
