# GameID 利用規約

サービス利用規約（以下「本規約」といいます。）は、合同会社グローバルポイント（以下「当社」といいます。）が提供するポーカーアプリ「GameID」およびこれに関連するウェブコイン（以下総称して「本サービス」といい、第２条６号に定義するものと同じです。）の提供条件および当社と会員との間の権利関係を定めるものです。

本サービスの利用に際しては、本規約の全文をお読みいただいたうえで、本規約に同意いただく必要があります。

## 第１条（適用）

1. 本規約は、本サービスの提供条件及び本サービスの利用に関する当社と会員との間の権利義務関係を定めることを目的とし、会員と当社との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されます。

2. 当社が当社ウェブサイト上で掲載する本サービス利用に関するルール（https://pokerguild.jp/pokerweb/policy/）は、本規約の一部を構成するものとします。

3. 本規約の内容と、前項のルールその他の本規約外における本サービスの説明等とが異なる場合は、本規約の規定が優先して適用されるものとします。

## 第2条（定義）

本規約において使用する以下の用語は、各々以下に定める意味を有するものとします。

(1) 「サービス利用契約」とは、本規約を契約条件として当社と会員の間で締結される、本サービスの利用契約を意味します。  
(2) 「知的財産権」とは、著作権、特許権、実用新案権、意匠権、商標権その他の知的財産権（それらの権利を取得し、またはそれらの権利につき登録等を出願する権利を含みます。）を意味します。  
(3) 「登録情報」とは、会員が本サービスを利用して投稿その他送信するコンテンツ（文章、画像、動画その他のデータを含みますがこれらに限りません。）を意味します。  
(4) 「当社」とは、合同会社グローバルポイントを意味します。  
(5) 「会員」とは、第3条（登録）に基づいて本サービスの利用者としての登録がなされた個人を意味します。  
(6) 「本サービス」とは、当社が提供するポーカーアプリ「GameID」およびこれに関連するウェブコインその他当社が会員向けに提供するサービスの総称（理由の如何を問わずサービスの名称または内容が変更された場合は、当該変更後のサービスを含みます。）を意味します。  
(7) 「GameID」とは、PW SOFTWARES DE GESTAO LTDAが提供するポーカーアプリ「GameID」を意味します。
(8) 「ウェブコイン」とは、GameID内で利用できる共通ポイントサービスを意味します。
(9) 「登録事業者」とは、POKERWEB利用規約その他当社が別途定める条件に基づいて、本サービス（ウェブコインを含みます。）を取り扱う事業者（ポーカールーム運営事業者を含みますが、これらに限りません。）を意味します。

## 第3条（登録）

1. 本サービスの利用を希望する者（以下「入会希望者」と言います。）は、本規約を遵守することに同意し、かつ当社の定める一定の情報（以下「登録事項」といいます。）を当社の定める方法で当社に提供することにより、当社に対し、本サービスの利用の登録を申請することができます。

2. 当社は、当社の基準に従って、第１項に基づいて登録申請を行った入会希望者（以下「入会申請者」と言います。）の登録の可否を判断します。入会申請者の会員としての登録は、GameIDの会員登録をもって完了したものとします。

3. 前項に定める登録の完了時に、サービス利用契約が会員と当社の間に成立し、会員は本サービスを本規約に従い利用することができるようになります。

4. 当社は、登録申請者が、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、登録及び再登録を拒否することがあり、またその理由について一切開示義務を負いません。  
(1) 当社に提供した登録事項の全部または一部につき虚偽、誤記または記載漏れがあった場合  
(2) 未成年者、成年被後見人、被保佐人または被補助人のいずれかであり、法定代理人、後見人、保佐人または補助人の同意等を得ていなかった場合  
(3) 反社会的勢力等（暴力団、暴力団員、右翼団体、反社会的勢力、その他これに準ずる者を意味します。以下同じ。）である、または資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持、運営もしくは経営に協力もしくは関与する等反社会的勢力等との何らかの交流もしくは関与を行っていると当社が判断した場合  
(4) 過去当社との契約に違反した者またはその関係者であると当社が判断した場合  
(5) 第10条に定める措置を受けたことがある場合  
(6) その他、登録を適当でないと当社が判断した場合

## 第4条（登録事項の変更）

会員は、登録事項に変更があった場合、当社の定める方法により当該変更事項を遅滞なく当社に通知するものとします。

## 第5条（パスワード及び会員IDの管理）

1. 会員は、自己の責任において、本サービスに関するパスワード及び会員IDを適切に管理及び保管するものとし、これを第三者に利用させ、または貸与、譲渡、名義変更、売買等をしてはならないものとします。

2. パスワードまたは会員IDの管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等によって生じた損害に関する責任は会員が負うものとします。

## 第6条（運用）

1. 会員は、本サービスを利用する登録事業者が実施するトーナメントの成績などに応じて、当社が登録事業者を通じて会員にGameIDでウェブコインを付与します。ウェブコインの付与は当社の判断により行われ、当社と会員との間で選手契約（業務委託契約）その他当社が定める契約が締結されていること等を条件とすることがあります。選手契約の内容は `../pokerguild/player_agreement.md` を参照してください。

2. 会員は、ウェブコインを登録事業者に送るときは、別途5%のウェブコインが消費されます。(100ウェブコインの送付には105ウェブコインが必要となります。)

## 第7条（禁止事項）

会員は、本サービスの利用にあたり、以下の各号のいずれかに該当する行為または該当すると当社が判断する行為をしてはなりません。

(1) 法令に違反する行為または犯罪行為に関連する行為  
(2) 当社、本サービスの他の利用者またはその他の第三者に対する詐欺または脅迫行為  
(3) 公序良俗に反する行為  
(4) 当社、本サービスの他の利用者またはその他の第三者の知的財産権、肖像権、プライバシーの権利、名誉、その他の権利または利益を侵害する行為  
(5) 本サービスを通じ、過度に暴力的または残虐な表現、コンピューター・ウィルスその他の有害なプログラム、名誉・信用毀損、わいせつ・差別・自殺自傷助長・薬物助長・反社会的表現・チェーンメール・不快感を与える表現等を含む情報を送信すること  
(6) 本サービスのネットワークまたはシステム等に過度な負荷をかける行為  
(7) 当社が提供するソフトウェアその他のシステムに対するリバースエンジニアリングその他の解析行為  
(8) 本サービスの運営を妨害するおそれのある行為  
(9) 当社のネットワークまたはシステム等への不正アクセス  
(10) 第三者に成りすます行為  
(11) 本サービスの他の利用者のIDまたはパスワードを利用する行為  
(12) 当社が事前に許諾しない本サービス上での宣伝、広告、勧誘、または営業行為  
(13) 本サービスの他の利用者の情報の収集  
(14) 当社、本サービスの他の利用者またはその他の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為  
(15) GameID上で掲載する本サービス利用に関するルール（https://pokerguild.jp/pokerweb/policy/）に抵触する行為  
(16) 反社会的勢力等への利益供与  
(17) 面識のない異性との出会いを目的とした行為  
(18) 登録事業者からウェブコインを購入または不正に譲り受ける行為  
(19) 本サービスを第三者に貸し出す行為  
(20) 本サービスを会員個人としての利用の範囲を超え、事業として利用する行為  
(21) 前各号の行為を直接または間接に惹起し、または容易にする行為  
(22) 前各号の行為を試みること  
(23) 当社が負う法的責任を超える範囲の対応を執拗に要求する行為  
(24) その他、当社が不適切と判断する行為

## 第8条（本サービスの停止等）

当社は、以下のいずれかに該当する場合には、会員に事前に通知することなく、本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。

(1) 本サービスに係るコンピューター・システムの点検または保守作業を緊急に行う場合  
(2) コンピューター、通信回線等の障害、誤操作、過度なアクセスの集中、不正アクセス、ハッキング等により本サービスの運営ができなくなった場合  
(3) 地震、落雷、火災、風水害、停電、天災地変などの不可抗力により本サービスの運営ができなくなった場合  
(4) その他、当社が停止または中断を必要と判断した場合

## 第9条（権利帰属）

1. 本サービスに関する知的財産権は全て当社または当社にライセンスを許諾している者に帰属しており、本規約に基づく本サービスの利用許諾は、本サービスに関する当社または当社にライセンスを許諾している者の知的財産権の使用許諾を意味するものではありません。

2. 会員は、登録情報および登録事項について、自らが投稿その他送信することについての適法な権利を有していること、及びこれらが第三者の権利を侵害していないことについて、当社に対し表明し、保証するものとします。

3. 会員は、当社及び当社から権利を承継しまたは許諾された者に対して著作者人格権を行使しないことに同意するものとします。

## 第10条（登録抹消等）

1. 当社は、会員が、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、事前に通知または催告することなく、登録情報および登録事項を削除もしくは非表示にし、当該会員に対して本サービスの利用を一時的に停止し、または会員としての登録を抹消することができます。  
(1) 本規約のいずれかの条項に違反した場合  
(2) 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合  
(3) 支払停止もしくは支払不能となり、または破産手続開始、民事再生手続開始、会社更生手続開始、特別清算開始若しくはこれらに類する手続の開始の申立てがあった場合  
(4) 当社からの問い合わせその他の回答を求める連絡に対して30日間以上応答がない場合  
(5) 第3条第4項各号に該当する場合  
(6) その他、当社が本サービスの利用または会員としての登録の継続を適当でないと判断した場合

2. 前項各号のいずれかの事由に該当した場合、会員は、当社に対して負っている債務の一切について当然に期限の利益を失います。また、GameID上で会員が保有するウェブコインを含む全てのアイテムや情報は保証されません。

## 第11条（退会）

1. 会員は、当社所定手続きの完了により、本サービスから退会することができます。

2. 退会後の利用者情報の取扱いについては、第15条の規定に従うものとします。

## 第12条（本サービスの内容の変更、終了）

1. 当社は、当社の都合により、本サービスの内容を変更し、または提供を終了することができます。

2. 当社が本サービスの提供を終了する場合、当社は会員に事前に通知するものとします。

## 第13条（保証の否認及び免責）

1. 当社は、本サービスが会員の特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、会員による本サービスの利用が会員に適用のある法令または業界団体の内部規則等に適合すること、継続的に利用できること、及び不具合が生じないことについて、明示又は黙示を問わず何ら保証するものではありません。

2. 当社は、本サービスに関して会員が被った損害は、一切賠償する責任を負わないものとし、また、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害及び逸失利益にかかる損害についても賠償する責任を負わないものとします。

3. 本サービスに関連して、会員と他の会員または第三者との間および会員と登録事業者の間において生じた取引、連絡、紛争等については、会員が自己の責任によって解決するものとします。

## 第14条（秘密保持）

会員は、本サービスに関連して当社が会員に対して秘密に取扱うことを求めて開示した非公知の情報について、当社の事前の書面による承諾がある場合を除き、秘密に取扱うものとします。

## 第15条（利用者情報の取扱い）

1. 当社による会員の利用者情報の取扱いについては、別途当社プライバシーポリシー（https://pokerguild.jp/pokerweb/policy/）の定めによるものとし、会員はこれに従って当社が会員の利用者情報を取扱うことについて同意するものとします。

2. 当社は、会員が当社に提供した情報、データ等を、個人を特定できない形での統計的な情報として、当社の裁量で、利用及び公開することができるものとし、会員はこれに異議を唱えないものとします。

## 第16条（本規約等の変更）

当社は、当社が必要と認めた場合は、本規約を変更できるものとします。本規約を変更する場合、変更後の本規約の施行時期及び内容を当サービス上での掲示その他の適切な方法により周知し、または会員に通知します。但し、法令上会員の同意が必要となるような内容の変更の場合は、当社所定の方法で会員の同意を得るものとします。

## 第17条（連絡／通知）

1. 本サービスに関する問い合わせその他会員から当社に対する連絡または通知、及び本規約の変更に関する通知その他当社から会員に対する連絡または通知は、当社の定める方法で行うものとします。

2. 当社が登録事項に含まれるメールアドレスその他の連絡先に連絡または通知を行った場合、会員は当該連絡または通知を受領したものとみなします。

## 第18条（サービス利用契約上の地位の譲渡等）

1. 会員は、当社の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分をすることはできません。

2. 当社は本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴い利用契約上の地位、本規約に基づく権利及び義務並びに会員の登録事項その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、会員は、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、会社分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。

## 第19条（分離可能性）

本規約のいずれかの条項またはその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効または執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定及び一部が無効または執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。

## 第20条（準拠法及び管轄裁判所）

1. 本規約及びサービス利用契約の準拠法は日本法とします。

2. 本規約またはサービス利用契約に起因し、または関連する一切の紛争については、日本国の東京地方裁判所を管轄裁判所とし第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

---

【2023年6月22日制定】  
【2026年2月13日改訂】
